[音乐]看看这里有八个谜语之谜
那会伤到你的大脑。我有八个谜题太难了，它们会让你
大脑沸腾了吗，您准备好迎接挑战了吗？我不确定我的大脑是什么，但我们走吧
您可怜的奶奶得了流感并从那里得到处方的第一药
他给她的四个药可以减轻她发烧的医生，另外两个
会减轻她的咳嗽的问题是，奶奶把药混合了起来，他们
现在所有的外观和气味都完全一样，她需要发烧
还有一个咳嗽药可以帮助她服用正确的药物15
几秒钟来帮助您亲爱的老祖母，没有办法
知道哪种药是哪种药，所以您唯一的选择是将它们全部切成两半，
让她每粒药吃一半
奶奶将非常感激家庭中的第二名一位著名歌手提起诉讼
对狗仔队的诉讼，她声称狗仔队越界了
个人生活在法庭上度过一个重要日子的时候，事实证明，
起诉律师和辩护律师彼此了解，实际上其中一个是
另一个儿子的父亲怎么可能
你有15秒的时间来解开这些扭曲的家庭纽带
好吧，如果你在编造话，并称这位律师为他的第二任大律师
表弟或某些东西也许是为了创造力，但你错了
律师只是彼此结婚，妻子与父亲
她儿子三号安全分娩吉尔和
莉兹（Liz）彼此相距数英里，他们喜欢互相发送礼物
这次的邮件jill送给Liz一件特别的礼物，一条金手镯和他们的
当然，她不想让这个贵重的物品迷路或被盗，所以缩写是
她有一把安全地保护礼物盒的锁，问题是丽兹没有
拥有吉尔锁的钥匙，她拥有自己的锁，吉尔没有的钥匙
吉尔不能同时寄出锁箱和钥匙吗？
我希望他们有可能以某种方式安全地交付手镯
您可以在15秒内帮助这些好朋友
[音乐]
有意愿的地方，有一种方法吉尔应该寄出非常复杂的方法
一旦Liz拿到了包裹，并用自己的锁将其锁上，她应该简单地添加她
将自己的锁放到盒子上，然后将其发送回吉尔，现在，当盒子上有两个锁时，
吉尔（Jill）拿到包裹，她简单地把锁解开，离开了利兹（Liz），然后寄出
寄回Liz，Liz现在会收到包裹，上面只有她的锁
哦，午夜钟声敲响的数字是，钟声敲击六次
六点的第一击和最后一击相距30秒，你能告诉我如何
只要你午夜十二点钟就需要十二点钟
现在，您决定在60秒内开始计时吗？
太简单了，现在当然不是正确的答案了吗
如果是66秒，那么如果我们在六点钟的六次打击之间有五个间隔，
将30除以5，我们将看到两次打击之间的每个间隔持续6
秒将在午夜有11个间隔，因此需要
时钟66秒，午夜时分12次可尝试
也许下一次你会得到它第五
周日下午在豪宅谋杀。詹姆斯被发现死了
在他的豪宅外面埋在雪下
哦哦，雪人冰冷的样子不好，没关系注意到他的园丁
通知詹姆斯的妻子，后者立即报警叫警察
屋子里的每个人在发现尸体之前他们在做什么
园丁一直在铲除人行道上的雪。
女仆一直在打赌厨师所打赌的财产
早餐妻子在等待早餐时一直在看书。
儿子一直在长时间洗热水澡，女儿一直坐在附近
当天晚些时候，他们中的两个被捕
在那里的人认为，你有15秒的妻子和
厨师杀死了先生。抽搐警察如何猜出是谁制造的，并等待
萨姆六岁生日那天下午的早餐萨姆真的很特别
年轻的女士，她才17岁，明年前天，她将20岁
已经是她的秘密了，您有15秒的时间来找出这个女孩的
神秘的衰老
山姆不是时间旅行家，也不是12月31日出生的任何人，所以如果
今天是1月1日，可以肯定地说她前一天是17岁
昨天她第二天满18岁，在这一天的最后一天将19岁。
明年和明年她将年满20岁，这就是Sam获得很多约会的方式
第七名在健身日停留在中间
学校，所有孩子都以相同的距离跑过，每个孩子的排名依据
他或她自己独特的结果比利原来是第五十个
最快和第五十最慢的跑步者比利学校有多少个孩子
小菜一碟，我还是给你15秒贾斯汀蛋糕
[音乐]
即使100个声音听起来很明确，实际上99个比利还是第50位
如果他是最慢的跑步者的第50位，则从最快的跑步者的1到50的顺序
必须是99位跑步者，排名从50到99，排在第8位，足智多谋的金匠
国王邀请一位著名占星家到他的宫殿里读他的未来。
占星家同意向星星收费
他说他会在每月的任何一天出现，国王将不得不支付
他当场进球，他要求相应的黄金量（以盎司为单位）
到他访问之日，国王同意了，于是他命令金匠制造黄金。
重量从1到31盎司的钻石，国王原本希望看到31枚钻石，但是
只能得到5相反，每个部分的数量是多少，因为这个涉及一些
您有30秒的时间解决它，这个聪明的Goldsmith轻松完成了五个任务
合并了能干的金块，而不是31个人，他们称出了一二四
这些重量的八盎司和十六盎司，国王可以给占星家1
第3天或第4天15盎司2盎司，他可以给占星家
第三十天重一，二，四，八盎司的碎片
占星家会得到重达两个四，四，八和十六的碎片
日期也可能会占黄金的分量，所以您有多少个谜语
破解，请在评论部分与我们分享挑战您的朋友
通过与他们分享这个视频来解决他们，别忘了给它一个赞
如果对您来说这是一个有趣的挑战，并且如果您是我们的新手，请订阅
成为第一个看到我们所有令人敬畏的更新的人，他们加入了我们光明的一面
生活
你